Ideas desechadas

Tenia pensado usar enums para el estado pero con la promocion me parecio imposible mantener el polimorfismo ahi.

---------------

Modelado prosa:

El coeficiente de recargo lo declaro como un enum que podria contener es y otras constantes.

Prenda:
    Cada instancia de esta clase representa una prenda, tiene como atributos el precio base, el estado y el tipo de prenda.
    El precio se representa con un numero real, el estado con una instancia de alguna clase que cumpla con la interfaz de estado, el tipo
    lo hice usando enum.

Interfaz Estado y las clases que la implementan:
    Cada clase que implente el estado debe tener el metodo de calculo de precio. Se pueden agregar nuevos estados a futuro.
    El estado nuevo devuelve el mismo precio que le llega.
    El estado liquidacion devuelve la mitad del precio que le llega.
    Y el estado promocion devuelve el precio base menos un valor seteado. (No es apb).

Venta: 
    Cada instancia tiene la fecha de venta, las prendas, y la cantidad de cada prenda. Tambien el metodo de pago.
    Las prendas y su cantidad esta implentada como una tupla, dentro de una lista.

Interfaz Metodo de pago y las clases que la implementan
    Cada clase que implente el metodo de pago debe tener el metodo de AplicarRecargo. Se pueden agregar nuevos metodos de pago a futuro.
    El metodo efectivo no aplica recargo.
    El metodo tarjeta aplica una formula.